Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: translation/*.po
Languages: ja

source: To create a string translation file, perform the following steps:
ja: 文字列翻訳ファイルの作成は、次の手順で行います:

source: Set the RENPY_LANGUAGE environment variable to the language you want to translate to.
ja: RENPY_LANGUAGE 環境変数を翻訳先にしたい言語に設定します。

source: Set the RENPY_UPDATE_STRINGS environment variable to a non-empty value.
ja: RENPY_UPDATE_STRINGS 環境変数を空でない値に設定します。

source: Play through the game until all text is seen.
ja: すべてのテキストが表示されるまでゲームを動かします。

source: This will update the :file:`game/tl/language/strings.rpy` file with a translation template that contains all of the strings in it.
ja: これにより :file:`game/tl/language/strings.rpy` ファイルが更新され、すべてのテキストが含まれた翻訳の雛形となります。

source: If a game doesn't include support for changing the language, it may be appropriate to use an ``init python`` block to set :var:`config.language` to the target language.
ja: ゲームに言語切り替え機能が含まれていない場合は、 ``init python`` ブロックで :var:`config.language` にその言語を設定するのが適切でしょう。

source: If not None, sets the language to use at game launch, overriding any memorized choice made by the user.
ja: None でなければゲームの起動時にその言語に設定し、ユーザーのそれまでの選択を上書きします。

source: Along with the use of string translations for dialogue, unsanctioned translators may be interested in using the techniques described above to translate images and styles.
ja: 台詞の文字列翻訳を使った場合、認可を受けていない翻訳者は画像やスタイルの翻訳に対して上記で説明した方法は使えません。
